### InputCheck组件的使用说明

----
### 一. 功能


  本组件实现对文本框内容的限制和检查。

### 二. 引用方式

        <script src="InputCheck.js"></script>

### 三. 依赖

  1. jQuery
  2. 若未自定义警告输出方式，需要引入 bootstrap 的 popover.js

### 四. 基本参数

  1. maxLength (整型, 默认值:false)

    该参数表示文本框中内容的最大长度, 输入为一个整形, 若长度不限制可不传该参数或设为false(默认值为false的项均为如此).

  2. noSpace (布尔型, 默认值:false)

    设定此参数为true使得在文本框中无法输入空格.

  3. onlyChinese (布尔型, 默认值:false)

    使文本框中仅能输入中文.

  4. onlyEnglish (布尔型, 默认值:false)

    使文本框中仅能输入英文.

  5. notEmpty (布尔型, 默认值:false)

    文本框失去焦点时会在给定的警告框中提示该项不允许为空.

  6. type (字符串, 默认值: false)

    该参数有三个选项：

      1. 'phone': 验证文本框中数据是否为合法的手机号码.

      2. 'tel': 验证文本框中是否为合法的固定电话.

      3. 'email': 验证文本框中是否为合法邮箱.

    这些验证均在文本框失去焦点时进行并进行错误提示.

  7. notAllow (字符串数组, 默认值: false)

    本项需要输入一个数组, 包含需要验证的字符串.

    > 例如：置为 ['hello', 'world'] 则 hello 或 world 均会有输入非法内容的提示

    验证在文本框失去焦点时进行.

  8. resultWriter (函数类型, 形如 function a(text){})

    **使用该参数将使popover不再显示**

    通过本方法，可以**通过参数text读取**到所有可能的警告, 在该方法中, 可以实现对通知内容的自由利用.此时若*未手动*的将text中的警告提示给用户, 将不再显示通知, 但对输入的限制仍有效 (即非 失去焦点时判断的项目).

### 五. 返回值

  调用inputCheck方法的返回值是一个无参的函数, 该函数可以用于判断当前文本框中内容是否合法, 并返回一个布尔值, 值为真时表示内容合法.

  *具体的使用方式见test页面*

### 六. 扩展的方法

  1. addCheck

    该方法可以扩展文本框失去焦点时的检验

    传入参数：

      1. re(必填)

        用于检查是否符合条件的正则表达式

      2. tips(可选)

        用于显示检查结果的语句

  2. addForbid

    该方法可以扩展对文本的立即检验

    传入参数：

      1. re(必填)

        用于检查禁用内容的正则表达式

      2. tips(可选)

        输入禁用内容时的提示内容

      3. replace(可选)

        将输入的禁用内容替换为该值

---
相关实例参考该文件夹下test页面
